[Episódio 11]
Sra. Liang, aqui estão
as despesas médicas do Jiang Qiao Xi.
Quer dizer mais alguma coisa?
Sra. Liang, o Jiang Qiao Xi estuda comigo.
E eu quero ser amiga dele.
Amiga dele?
Você não tem nada mais importante para fazer?
O objetivo da sua vida é fazer amigos?
Só estou tentando viver minha vida ao máximo.
Eu me importo com meus amigos,
família e vida escolar.
Mas o Jiang Qiao Xi deveria focar na Olimpíada.
Ele é tão talentoso.
Ele vai para a Olimpíada Internacional.
E como a nossa amizade o impede?
Você está criando uma barreira entre nós.
Naquela época, você me levou ao seu quintal
e me disse para amar mais o Jiang Qiao Xi.
Pode me prometer…
que vai amar mais o Jiang Qiao Xi
se ele voltar para a cidade provincial?
Ele não gosta muito de preto.
A cor favorita dele é vermelho.
O animal favorito dele é o coelho.
A comida favorita dele é pão de tâmara.
Se fizer para ele,
não se esqueça de colocar leite.
Fica mais gostoso assim.
Achei ridículo
uma criança me dizer aquelas coisas.
Tive uma hemorragia grave no nascimento dele
e tive 36 bolsas de transfusão de sangue.
Derramei cada gota do meu sangue por ele.
Ninguém poderia amá-lo mais do que eu.
O Jiang Qiao Xi mostrou talento excepcional
em matemática desde jovem, igual ao irmão dele.
Então a minha missão é guiá-lo
à Olimpíada Internacional
e remover todos os obstáculos para ele.
Preciso garantir
que ele chegue ao destino dele.
Mas você está fazendo
com que ele se desvie do caminho.
Eu nunca atrapalhei
o desempenho acadêmico dele.
Ele me desafiou várias vezes por sua causa.
Cherry, se realmente se importa com ele
e quer o melhor para ele,
por favor, fique longe dele.
Caso contrário, por sua causa,
ele nunca terá o que merece.
E o mais importante,
você vai arruinar o nosso relacionamento.
Eu vou perder o meu filho.
E o Jiang Qiao Xi perderá a mãe.
Eu não…
Eu não faria…
Isso mesmo, você não faria isso, Cherry.
Você é uma boa menina.
Você fez a escolha certa quando era criança.
Tenho certeza de que sabe o que fazer
agora que cresceu, não é?
E o mais importante,
você vai arruinar o nosso relacionamento.
Eu vou perder o meu filho.
E o Jiang Qiao Xi perderá a mãe.
Alô?
Alô? Cherry?
Jiang Qiao Xi? Você pode me ligar?
Eles não estão em casa.
Como você está? Está doendo?
Cherry, estou descansando em casa
e não preciso ir ao acampamento.
Pode me trazer uns pãezinhos e sanduíches
de raiz de lótus amanhã depois da aula?
Eu…
vou ver o que posso fazer amanhã.
Durma cedo. Durma bem e melhore.
Também vou dormir. Tchau.
- Yu Qiao, você consegue!
- Yu Qiao.
Yu Qiao, você consegue!
- Yu Qiao, você consegue!
- Você consegue!
- Yu Qiao.
Vai!
- Vamos, Yu Qiao!
- Yu Qiao.
Vamos.
Vamos, Yu Qiao!
Yu Qiao!
Cherry, o que foi? O Yu Qiao venceu.
Nada. Eu estou feliz por ele.
Lin Cherry, tem algo errado com você.
Bobagem.
Alô, Sra. Cao.
O que foi?
Qin Ye Yun.
Yu Qiao, parabéns.
Surgiu um imprevisto. Preciso ir para casa.
Eu vou com ela.
Por que a Qin Ye Yun está tão pálida?
Será que aconteceu algo com o Sr. Qin de novo?
Provavelmente. A Sra. Cao acabou de ligar.
Vamos logo, então.
Yu Qiao, não se preocupe. A minha mãe está lá.
Além disso, a Qin Ye Yun não iria querer
que nós nos envolvêssemos.
Verdade. Não somos obrigados
a ficar no encontro esportivo,
mas é melhor ficarmos para cobrir por elas.
Sr. Qin, não concordamos
que você descansaria em casa?
Sua perna vai piorar se ficar andando por aí.
Vai ficar tudo bem.
Não dê ouvidos aos médicos.
Eu sei o que estou fazendo.
Minha perna nunca vai
se recuperar completamente.
É um desperdício de dinheiro
fazer mais tratamento.
A minha filha está crescendo rápido.
Não posso perder dias de trabalho
e continuar desperdiçando dinheiro.
Sente-se.
O que está fazendo aqui?
Você deveria estar na escola.
Volte para a escola agora.
Não consegui impedi-lo, então contei à Yun.
Ela voltou correndo quando soube
que tinha saído do hospital.
Eu estou bem agora. Pode voltar.
Se não voltar para o hospital comigo,
vou chamar uma ambulância.
Pare de falar besteira. Chamar uma ambulância?
Seria um desperdício de recursos médicos.
Eu já estou melhor. Parou de doer, viu?
Pai.
Eu só tropecei. Não se preocupe.
Pai, eu vou largar a escola.
O que disse? Repita para ver só.
Vou procurar um emprego amanhã.
Posso me sustentar sozinha.
Yun, o que você está fazendo?
O que está fazendo, Yun?
Pare.
Você não pode fazer isso.
Estou cansada disso.
Estou cansada de você se desgastar por mim.
Eu não preciso disso.
O que você está fazendo?
Por que está lendo isso?
Largue isso.
O que está fazendo? Yun, pare.
De agora em diante, eu vou cuidar de tudo.
Prometo que vou realizar meus sonhos sozinha.
Qin Ye Yun, você é só uma criança.
Eu sou seu pai.
Não é meu dever fazer essas coisas?
Mas, como sua filha,
não preciso que carregue esse fardo por mim.
Com sua perna machucada assim,
eu deveria trabalhar para nos sustentar.
Pai, quero que descanse sua perna direito
e aproveite alguns dias de paz.
Embora eu seja um aleijado…
minha filha merece tudo
que os outros filhos têm.
Cherry, está tudo bem. Vamos.
Deixe que eles discutam.
Eles vão se entender melhor.
Vamos.
Mãe, você e o pai imaginaram
que tipo de pessoa eu seria?
Você vai ser feliz, como o seu nome diz.
O maior desejo do seu pai
é que você continue feliz.
Só isso?
Sim.
E se eu não conseguir?
Ninguém pode ser feliz a vida toda.
Se estiver infeliz,
vai deixar de ser nossa filha?
Mas parece que conseguir entrar nesta escola
foi a coisa mais impressionante que eu já fiz.
Fora isso, eu não tenho nada de especial.
Você e o pai não estão decepcionados?
Adivinhe qual é a melhor coisa que eu já fiz.
Foi dar à luz você. Você me fez sua mãe.
Obrigada por se tornar minha mãe.
Certo, já chega, eu estou cozinhando.
Agora eu entendi.
Entendeu o quê?
Acabei de perceber uma coisa.
Percebi que, não importa quem eu me torne,
você e o pai sempre vão me amar.
Sra. Liang, trouxe sanduíches de raiz de lótus
e pães de tâmara para você e o Jiang Qiao Xi.
Sabe o que está fazendo?
Se houver a menor possibilidade…
de o Jiang Qiao Xi perder o seu amor…
então preciso ficar ainda mais ao lado dele.
♫ Lembranças passam pelos meus olhos ♫
♫ Pela janela do tempo ♫
♫ As cerejas de verão estão um pouco frescas ♫
♫ Eu olho de longe ♫
♫ Os desejos silenciosos daquele ano ♫
♫ Sombras conhecidas se estendem ♫
♫ Além do alcance da visão ♫
♫ Sua silhueta é tão suave ♫
♫ O mundo está girando ♫
♫ A brisa está gritando ♫
♫ A paisagem em âmbar ♫
♫ Clara como ontem ♫
♫ A realidade está diante de mim ♫
♫ O futuro se dobra na palma da mão ♫
♫ Você é a chave para quem eu sou ♫
♫ Acompanhe-me até eu me tornar eu mesma ♫
♫ A noite é longa ♫
♫ Minha teimosia cresce intensamente ♫
♫ Não consigo deixar de fugir ♫
♫ O chamado silencioso do sonho ♫
♫ Você é o brilho dos meus sonhos ♫
♫ Acompanhou você para se tornar quem você é ♫
♫ As barreiras se dissipam ♫
♫ A solidão se derrete com um abraço ♫
♫ Eu sempre estive aqui ♫
♫ Uma luz girando na minha mão ♫
♫ Iluminando suas bochechas ♫
♫ Um sorriso que passou rápido demais ♫
♫ E que ficou gravado sem querer ♫
Ainda está brava com seu pai?
Quando vão se reconciliar?
Como sabe disso?
Eu perguntei ao Du Shang.
E o Du Shang perguntou à Sra. Cao.
E por que está chateado?
Não estou chateado.
Estou ansioso pela corrida
de 3 mil metros amanhã.
Sei por que você está chateado.
Por quê?
Por causa do Jiang Qiao Xi.
Por que eu estaria chateado
por causa do Jiang Qiao Xi?
Por causa da Lin Cherry.
Eu não sinto nada por ela. Não fale besteira.
Não sente? Eu nunca disse
que sentia algo por ela.
Por que está confessando?
Não estou confessando nada.
Qin Ye Yun, como você descobriu?
Yu Qiao, se quiser se sentir melhor,
tente ver de outra forma.
Primeiro, pense no Jiang Qiao Xi
como seu amigo.
Depois, pense nele
como a pessoa que a Cherry ama.
Qin Ye Yun.
Não se preocupe. Eu sei guardar segredos.
Não, eu queria perguntar
se você faria isso se estivesse no meu lugar.
Eu já fiz.
Mãe, quer um pouco?
Não, obrigada.
Não me importo que faça amigos.
Mas, daqui a 10 ou 20 anos,
quando seguirem caminhos diferentes
e não se falarem mais,
você vai entender.
Mãe, vou continuar sendo amigo
da Lin Cherry e dos outros por décadas.
Era o que eu pensava quando tinha a sua idade.
Acreditava que minhas amizades
durariam para sempre.
Mas paramos de nos falar depois da formatura.
Agora… Agora você é tudo que me resta.
Mãe, você está falando de colegas de turma.
Amigos de verdade não são assim.
Você está cada dia mais teimoso.
Não me importa se ela é
só sua colega de turma ou sua amiga.
Você precisa entrar para a seleção
neste acampamento de inverno.
É a minha única exigência. Você consegue?
E se eu não conseguir?
Não existe "e se".
Mãe, vou te dar o que você quer.
Vou entrar para a seleção da Olimpíada.
[Construir casas melhores juntos]
Quantos degraus você consegue pular?
Quantos eu quiser.
De jeito nenhum.
Cadê o Yu Qiao?
Cherry.
Ele foi na frente para se aquecer
para a corrida de 3 mil metros.
Que esforçado.
Ele é o Forrest Gump, correndo o dia todo?
Ele com certeza vai vencer.
Como a Qin Ye Yun está?
Como vou saber?
Vocês três não a visitaram ontem à noite.
Que sem coração.
Sério, Lin Cherry.
Pode parar de nos acusar?
Nós a visitamos ontem.
Ela nos deu uma bronca e nos mandou embora.
Ela estava descontando em todos.
Pelo menos vocês a ajudaram
a desabafar um pouco.
Estão prontos? É só seguirem as minhas ordens.
Derrubem as defesas dela.
Vamos.
Sr. Qin.
Sr. Qin, tem leite?
Sim. Yun, pegue um pouco de leite.
Sr. Qin, tem tirinhas picantes?
Tem pão de coxa de frango?
Pé de galinha apimentado?
Claro que sim. Vocês sabem o que eu vendo aqui.
Yun, traga tudo.
Não precisa. Não queremos nada disso.
O que está havendo?
A minha mãe me avisou
para não vir aqui
até você se recuperar completamente.
Sim, a minha também.
Sem negociação, sem dano.
O que querem dizer com "dano"?
Não comprar nada é o verdadeiro dano.
Desculpe, Sr. Qin. Só estamos seguindo ordens.
Seus pais são muito atenciosos.
Qin Ye Yun, continue sorrindo.
Vai chorar quando voltar para a aula.
Não ouviu as notícias?
Não importa o quanto a vida seja difícil,
devemos educar nossos filhos.
Exatamente. Divirta-se o quanto quiser,
mas leve os estudos a sério.
É o último dia do encontro esportivo.
Pode faltar se quiser.
Mas vai ficar para trás
se não voltar às aulas amanhã.
O currículo do ensino médio é intenso.
Se perder uma aula, não vai mais acompanhar.
Chega. Acham que ela não quer ir à escola?
Ela está louca para voltar.
Mas o Sr. Qin não a escuta.
Ela é uma boa filha que se preocupa com o pai.
A Mulan entrou para o exército pelo pai.
A Ye Yun agora cuida da loja pelo pai.
Elas não tiveram escolha.
Não vai torcer pelo Yu Qiao durante a corrida?
Certo, vamos para a escola.
Tchau, Sr. Qin.
O Jiang Qiao Xi vai à escola
com a gente quando voltar?
Como podemos deixá-lo
se juntar a nós tão facilmente?
Você o perdoou, mas eu não.
Como assim, Cai Fang Yuan?
Quando ele parou de falar com você,
também começou a ignorar a gente.
Ele se reconciliou com você
mostrando sinceridade.
Mas ele não foi sincero com a gente.
O que vocês querem?
Eu fiz as pazes com ele.
Por que vocês não fazem?
O que isso tem a ver com o Jiang Qiao Xi?
Quando vocês brigam, nós nos separamos.
E agora devemos ficar bem com ele?
O que…
Justo. Eu estou com o Cai Fang Yuan desta vez.
Nós pensávamos nele como um amigo.
Também fiquei magoado quando ele nos abandonou.
Meu coração está partido.
Ele tem que se redimir.
O que vocês querem?
Sábado à noite na praia.
Diga a ele para nos conquistar de novo.
Sr. Qin, se continuar sendo teimoso,
só vai prejudicar você e a Yun.
Sim, eu mudei de ideia.
Não vou ser mais tão teimoso.
A minha perna está destruída.
Só de me mover um pouco já sinto dor.
Percebi meu erro.
Percebeu? Então conserte logo.
Para começo de conversa, isso foi culpa sua.
Espera que a Yun encontre
uma solução para você?
Claro que não. Vou consertar as coisas.
Ainda estou trabalhando nisso.
Bem, tem um jeito.
Shuang Yan, ainda está vendendo espetinhos?
Que tal assim?
Pare de trabalhar na sua barraca.
Venha ajudar na minha loja.
Vou te dar um salário mensal
maior do que seus lucros atuais.
E vai poder parar de trabalhar na rua.
Sr. Qin, não vai dar certo.
Você mal ganha dinheiro.
O que sobra para você se me pagar?
Era mentira.
Mentira? Está dizendo isso pela Yun?
Certo, que tal assim?
Monte sua barraca de espetinhos
ao lado da minha loja.
Vai atrair clientes para mim.
Você fica com o lucro dos espetinhos
e também recebe pela loja.
Todos saem ganhando.
Tudo bem.
Certo, Shuang Yan, está resolvido então.
Sra. Cao.
Aonde você vai?
Para a escola.
Qin Ye Yun, tem pratos
com esta estampa na sua loja?
[Segurança]
Sim, temos. Mas vou fazer
algo importante agora.
Como assim?
O Yu Qiao vai participar da corrida
de 3 mil metros hoje. Vamos torcer por ele.
Você vem?
Nesta jornada de 3 mil metros…
você é o herói com habilidades incomparáveis.
Você embarcou nesta jornada sem volta.
Cada passo flui com sua força interior.
Cada respiração condensa sua energia vital.
O Feng Le Tian é um verdadeiro
escritor de wuxia.
As palavras dele são cativantes.
Claro.
Você consegue!
Reconheço o potencial de escrita dele.
Como dono do site
e diretor financeiro temporário,
vou dar conselhos a ele mais tarde.
Não fique obcecado com fantasias de poder.
Pelo menos escreva sobre velhos amigos
se reunindo ou se reconciliando.
Humanos buscam conexões, certo?
Chega. Torça por ele.
Yu Qiao, você consegue!
Vamos, Yu Qiao! Você consegue!
Cadê o Yu Qiao?
O que está fazendo aqui?
Só vim ver o que está acontecendo.
Deixe-me ver seu ferimento. Está tudo bem?
É só um arranhão.
Está doendo?
- Está tudo bem. Cadê o Yu Qiao?
- Ali.
Eu o convidei.
Você consegue, Yu Qiao.
- Yu Qiao!
- Vamos, Yu Qiao!
Yu Qiao, continue!
Você consegue, Yu Qiao!
Vamos!
Olhe para o Jiang Qiao Xi.
Yu Qiao, você consegue!
Eu perdi a voz. Assuma daqui.
Yu Qiao.
Cai Fang Yuan,
vamos esperar na linha de chegada.
Não o pressione.
Sim, o Jiang Qiao Xi vai estar com ele.
Sem pressa. Só termine a corrida.
Vamos, Yu Qiao!
[Você consegue, Yu Qiao]
- Yu Qiao!
- Você consegue, Yu Qiao!
Você consegue, Yu Qiao!
Se concentre. Firme cada passo.
Logo você vai chegar.
Você consegue, Jiang Qiao Xi. Sem pressa.
Se concentre. Firme cada passo.
Logo você vai chegar.
Não foi o que eu te disse
no encontro esportivo do quarto ano?
Foi, agora estou dizendo para você.
Não espere que eu te dê
a outra metade da carta.
Tudo bem. Pode me dar depois.
- Aguente firme.
- Continue!
- Vamos!
- Yu Qiao, você consegue!
- Você consegue!
- Devagar!
Você consegue!
Yu Qiao!
Décimo lugar.
Você está bem?
Vamos para a enfermaria.
Cuidado. Devagar.
Nesta jornada, o companheirismo deles
brilha mais do que tudo.
Neste momento, a amizade deles
atinge novas alturas.
Obrigado.
Cuidado.
Você está bem?
- Estou.
- Quebrou a perna?
- Cuidado.
- Qin Ye Yun, não seja tão malvada.
Então… você está bem?
Estou. Só torci o tornozelo.
Um spray e descanso vão resolver.
Cadê o Jiang Qiao Xi?
Ele voltou a estudar.
O acampamento da Olimpíada está chegando.
Ele foi embora quando soube
que você estava bem.
Ele não devia ter vindo.
Com a Olimpíada logo aí
e aquela lesão na testa,
ele devia ter ficado em casa estudando.
Por que ele veio?
Para ver você terminar em último e rir de você.
Ele está machucado, mas ainda corre por aí.
Um adulto como ele
deveria aprender a se cuidar.
Está preocupado com ele?
Não seja ridícula.
Por que eu me importaria com ele?
Jiang Qiao Xi.
Como está a sua lesão? Melhorou?
Minha mãe não te contou?
Só estou preocupada. Nós não somos amigos?
Você não sabe nada sobre amizade.
Amigos de verdade fortalecem um ao outro.
Eles não te machucam
nem estragam suas relações familiares.
Minha amiga não me machucou.
Eu escolhi me machucar por ela.
E eu estou me fortalecendo.
Pode contar isso à minha mãe.
Jiang Qiao Xi, pare de ser teimoso.
Como o Yu Qiao está?
Ele disse que foi só uma torção leve.
Não é nada sério.
Ele ganha a corrida todo ano,
mas ficou em último desta vez.
Ele está chateado com isso?
Como sabe que ele sempre ganha?
Claro que sei. Também sei
que ele quer ser piloto da Força Aérea.
Por isso se preocupa tanto com a visão.
O Du Shang quer estudar medicina.
Por isso lê livros médicos no tempo livre.
O Cai Fang Yuan tem planejado
criar um site de romance desde o primeiro ano.
Então você tem
prestado atenção neles em segredo.
Claro.
Mas prestar atenção é tudo o que posso fazer.
Você merece elogios por levar o Yu Qiao
até a linha de chegada hoje.
O que tem de tão especial nisso? É quem eu sou.
Só não pude mostrar antes.
É melhor começar a trabalhar duro.
O Cai Fang Yuan e o Du Shang
ainda estão de coração partido.
É difícil dizer se vão aceitá-lo de volta
no grupo de Qun Shan.
É mesmo?
É, não consegui convencê-los a perdoá-lo.
Não se preocupe, Cherry.
Vou fazer o possível para conquistá-los.
Se não funcionar, ainda tenho você, não é?
Srta. Lin, me diga o que fazer.
Você sabe como lidar com essas coisas.
Eles te convidaram para ir à praia no sábado.
Vamos ver se consegue se redimir
e conquistá-los.
É a sua única chance.
Praia?
Está bem.
Vou me esforçar para provar meu valor.
Por que você está rindo?
Você caiu direitinho.
Era brincadeira?
Viu a sua cara?
Eles fizeram essa brincadeira comigo.
Mas fui esperta demais para cair.
Sei que te convidaram à praia
para aceitá-lo de volta ao grupo de Qun Shan.
Então é uma festa de boas-vindas?
Achei que teria que passar nos testes.
O plano é o seguinte:
vamos soltar fogos na praia no sábado.
Vamos compensar os fogos que você perdeu.
♫ Você tranca seu coração ♫
♫ A chave está nas nuvens ♫
♫ Passando por sonhos ♫
♫ Sem deixar rastros ♫
♫ Nós, tão pequenos ♫
♫ Não conseguimos voar
além das pontas dos dedos ♫
- Que lindo.
- Vejam.
Borboletas.
Vejam.
♫ Por você ♫
♫ Na noite suave ♫
Lin Cherry, o que foi? Não é bonito?
Sim, é bonito.
Mas por que tem que ser tão bonito?
É quase irritante.
Por que acha irritante?
♫ Memória ♫
Porque…
♫ Rompendo a zona proibida do desconhecido ♫
o Jiang Qiao Xi não está aqui.
Não chore no Festival da Primavera, Lin Cherry.
♫ Você é a razão de eu poder brilhar ♫
♫ Saudade ♫
Sete anos inteiros… Parece uma eternidade.
Agora acabou.
Jiang Qiao Xi, ainda temos
muitos anos para passar juntos.
Sim, muitos anos pela frente.
♫ Mais uma vez na noite ♫
♫ Eu sou como poeira ♫
♫ Levada pelo vento ♫
♫ Incapaz de encontrar onde pousar ♫
♫ Mais uma vez no meu sonho ♫
♫ Eu olho para o mar ♫
♫ E escuto o som ♫
♫ Dos sonhos que surgem ♫
♫ Rompendo a escuridão ♫
♫ Poder extraordinário ♫
♫ Meu sonho ♫
♫ Eu preciso libertá-lo ♫
♫ Eu quero ♫
♫ Eu quero que você veja ♫
♫ A luz que brilha dentro de mim ♫
♫ Eu quero cantar ♫
♫ Eu quero cantar para você ♫
♫ Minha solidão e confusão ♫
♫ Eu quero esquecer ♫
♫ Eu quero esquecer o passado ♫
♫ Aqueles anos comuns de crescimento ♫
♫ Se formando ♫
♫ Olhando ♫
♫ Para o horizonte ♫
♫ Mais uma vez no meu sonho ♫
♫ Eu sinto um perfume ♫
♫ De flores brancas silvestres
nas trilhas da manhã ♫
♫ Perfume ♫
♫ Rompendo a escuridão ♫
♫ Poder extraordinário ♫
♫ Meu sonho ♫
♫ Eu preciso libertá-lo ♫
♫ Eu quero ♫
♫ Eu quero que você veja ♫
♫ A luz que brilha dentro de mim ♫
♫ Eu quero cantar ♫
♫ Eu quero cantar para você ♫
♫ Minha solidão e confusão ♫
♫ Eu quero esquecer ♫
♫ Eu quero esquecer o passado ♫
♫ Aqueles anos comuns de crescimento ♫
♫ Se formando ♫
♫ Olhando ♫
♫ Para o horizonte ♫